-= Saker som bör fixas eller som skall undersökas när tid finns över =-

Buggar:

[Medel] Om man importerat en massa markörer som "okänd markör" och sedan klickar på dom på kartan så visas dom som "undefined" och man har inte möjlighet att ändra markörtyp på dessa, description-editorn smäller också. (kolla i editMarker() i mapAdmin.js)

[Medel] Det verkar som att man i vissa webbläsare får problem när man skall posta in till REST-servicen för att spara kartan, den hittar inte REST-servicens url kanske för att den är relativ? Testa IE.

[Låg] Om man har valt att dölja paletten under kartinställningar så reagerar programmet inte längre på querystring parametrar som "houseyes=false" eftersom den gör denna kontroll mot paletten(som inte finns), state borde sparas i en separat variabel istället.


Optimeringar:

- Optimera Linq to SQL:
http://peterkellner.net/2009/05/06/linq-to-sql-slow-performance-compilequery-critical/
http://visualstudiomagazine.com/articles/2010/06/24/five-tips-linq-to-sql.aspx
http://www.albahari.com/nutshell/speedinguplinqtosql.aspx

- Cacha genererad HTML för varje version av kartan i ett antal timmar.

- Skapa image-sprites av bilderna!

- När man zoomar ut så borde man gruppera markörer så att det inte blir så plottrigt. Påverkar prestandan också.
http://www.svennerberg.com/2009/01/handling-large-amounts-of-markers-in-google-maps/


Övrigt:

- Centrera alltid en ny karta utifrån valet av kommun som man har gjort!
- Ange storlekarna på paletten med % istället för pixlar för att det skall funka bättre med mobila enheter!
- Lägg till dynamisk sitemap så att Google hittar regionskartorna.
- Lägg till möjlighet att rita linjer som representerar grävd-, plöjd-, och fräs-sträcka.
- Trycker man Enter vid inloggningsrutan så skall man logga in.
- Lägg till stöd för att felanmäla nätverk. Mail skickas med en kartmarkör.
- Fixa loader-animation som inte alltid visas i rutor.
- När man exporterar till excel så borde man filtrera bort HTML från description-fältet på t.ex. markörer.
- När man exporterar till excel så borde vi använda direktlänkar liknande: http://fiberkartan.se/admin/MapAdmin.aspx?mid=7&network=true&lineId=846767, istället för de jättelånga statiska Google Maps länkarna.
- Lägg till stöd för att kunna spara eller spara och publicera kartor, på så sätt kan man ha arbetskopior som inte visas ut på den publika vyn.
- Lägg till stöd för att välja en anpassad storlek på utskrifter, ifall man vill ha en storlek utöver A0, A1, A2, osv...


