-= Saker som bör fixas eller som skall undersökas när tid finns över =-

Buggar:

[Medel] Om man importerat en massa markörer som "okänd markör" och sedan klickar på dom på kartan så visas dom som "undefined" och man har inte möjlighet att ändra markörtyp på dessa, description-editorn smäller också. (kolla i editMarker() i mapAdmin.js)

[Medel] Det verkar som att man i vissa webbläsare får problem när man skall posta in till REST-servicen för att spara kartan, den hittar inte REST-servicens url kanske för att den är relativ? Testa IE.

[Låg] Om man har valt att dölja paletten under kartinställningar så reagerar programmet inte längre på querystring parametrar som "houseyes=false" eftersom den gör denna kontroll mot paletten(som inte finns), state borde sparas i en separat variabel istället.

Optimeringar:

- Skapa image-sprites av bilderna!

- När man zoomar ut så borde man gruppera markörer så att det inte blir så plottrigt. Påverkar prestandan också.
http://www.svennerberg.com/2009/01/handling-large-amounts-of-markers-in-google-maps/


Övrigt:

- Lägg till möjlighet att användaren skall få ett meddelande med viktig information vid nästa inloggning. T.ex. nyheter i den nya versionen.
- Fixa så att misslyckade importeringar åter skriver till denna tabell i databasen.

- Skriv om så att markörer, linjer, och regioner sparas i map-tabellen istället för i egna tabeller.
- All inline HTML bör renderas av Handlebars.js.
- Lägg till möjlighet att ha dynamiska egenskaper på markörer. För varje karta skall man kunna via en sida själv sätta upp vilka kryssrutor och textfält som finns på respektive markör. Egenskaperna skall följa med vid export av kartan.

- Fixa så att man via checkbox kan visa och dölja även fornlämningar och info-markörer.
- Lägg till markörerna Fiberbrunn och MobilMast?
- Lägg till möjlighet att klippa av linje och skarva.
- Automatsparning var 5:e minut ifall något har ändrats.
- Om något har ändrats så skall man få en varning då man försöker lämna sidan utan att ha sparat.
- Lägg till Undo-funktion på kartan.

- Exportera karta skall öppnas som ett eget fönster och inte som en modal ruta.

- Lägg till möjlighet att rita linjer som representerar grävd-, plöjd-, och fräst-sträcka, även befintlig kanalisation(el, fiber, vvs) kan vara intressant.

- Ange storlekarna på paletten med % istället för pixlar för att det skall funka bättre med mobila enheter!

- Trycker man Enter vid inloggningsrutan så skall man logga in.
- Fixa loader-animation som inte alltid visas i rutor, används spin.js.

- När man exporterar till excel så borde vi använda direktlänkar liknande: http://fiberkartan.se/admin/MapAdmin.aspx?mid=7&network=true&lineId=846767, istället för de jättelånga statiska Google Maps länkarna.
- Lägg till stöd för att välja en anpassad storlek på utskrifter, ifall man vill ha en storlek utöver A0, A1, A2, osv...

- Uppdatera TinyMCE.
- Lägg till dynamisk sitemap så att Google hittar regionskartorna.
- Uppdatera startsidan så att den blir mer sökbar och responsiv. Lägg in länkar och sitemap till regionskartorna.
- Stöd olika lager av kartan.

- Möjlighet att stänga av autonumreringen av skåp, så att man kan sätta dom själva.
- Använda namn på kartan (eller ett nytt url-vänligt systemnamn) för att länka till kartor istället för nummer. Typ. http://fiberkartan.se/horsne_bara istället för http://fiberkartan.se/7



DATABASÄNDRINGAR:
- Tagit bort Marker, Lines, Regions (MÅSTE MIGRERA FÖRST!)
- Sätt alla previousVersion=0 till previousVersion=-1
- Kontrollera att layers har rätt standardvärde {} eller [].
