-= Saker som bör fixas eller som skall undersökas när tid finns över =-

Buggar:

[Medel] Om man importerat en massa markörer som "okänd markör" och sedan klickar på dom på kartan så visas dom som "undefined" och man har inte möjlighet att ändra markörtyp på dessa, description-editorn smäller också. (kolla i editMarker() i mapAdmin.js)

[Medel] Det verkar som att man i vissa webbläsare får problem när man skall posta in till REST-servicen för att spara kartan, den hittar inte REST-servicens url kanske för att den är relativ? Testa IE.

[Låg] Om man har valt att dölja paletten under kartinställningar så reagerar programmet inte längre på querystring parametrar som "houseyes=false" eftersom den gör denna kontroll mot paletten(som inte finns), state borde sparas i en separat variabel istället.


Optimeringar:

- Skapa image-sprites av bilderna!

- När man zoomar ut så borde man gruppera markörer så att det inte blir så plottrigt. Påverkar prestandan också.
http://www.svennerberg.com/2009/01/handling-large-amounts-of-markers-in-google-maps/


Övrigt:

- Lägg till möjlighet att användaren skall få ett meddelande med viktig information vid nästa inloggning. T.ex. nyheter i den nya versionen.

- Skriv om så att markörer, linjer, och regioner sparas i map-tabellen istället för i egna tabeller.
- Lägg till stöd för att kunna spara eller spara och publicera kartor, på så sätt kan man ha arbetskopior som inte visas ut på den publika vyn.
- All inline HTML bör renderas av Handlebars.js.
- Lägg till möjlighet att ha dynamiska egenskaper på markörer. För varje karta skall man kunna via en sida själv sätta upp vilka kryssrutor och textfält som finns på respektive markör. Egenskaperna skall följa med vid export av kartan.
- Skapa script för att konvertera nuvarande databas till det nya formatet.

- Fixa så att man via checkbox kan visa och dölja även fornlämningar och info-markörer.
- Lägg till markörerna Fiberbrunn och MobilMast?

- Exportera karta skall öppnas som ett eget fönster och inte som en modal ruta.

- Lägg till möjlighet att rita linjer som representerar grävd-, plöjd-, och fräst-sträcka, även befintlig kanalisation(el, fiber, vvs) kan vara intressant.

- Ange storlekarna på paletten med % istället för pixlar för att det skall funka bättre med mobila enheter!

- Trycker man Enter vid inloggningsrutan så skall man logga in.
- Fixa loader-animation som inte alltid visas i rutor, används spin.js.

- När man exporterar till excel så borde vi använda direktlänkar liknande: http://fiberkartan.se/admin/MapAdmin.aspx?mid=7&network=true&lineId=846767, istället för de jättelånga statiska Google Maps länkarna.
- Lägg till stöd för att välja en anpassad storlek på utskrifter, ifall man vill ha en storlek utöver A0, A1, A2, osv...

- Uppdatera TinyMCE.
- Lägg till dynamisk sitemap så att Google hittar regionskartorna.
- Uppdatera startsidan så att den blir mer sökbar och responsiv. Lägg in länkar och sitemap till regionskartorna.
- Stöd olika lager av kartan.




